PKP ANONAI 2019: SPLETNA STRAN

1 Vsebina repositorija

Na tem repositoriju se nahajajo potrebne datoteke za delovanje spletne strani, ki uporabniku omogoča praktično uporabo anonimizacijskih algoritmov. 

1.1 Skripta spletne strani je v datoteki "webpage1.py". 

1.2 V mapi "assests" se nahaja css datoteka "main.css" in slikovno gradivo potrebno za ustrezen izgled strani. 

1.3 V mapah "models" in "utils" se nahajajo podmape in datoteke potrebne za delovanje in vključitev algoritma za zameglevanje v spletno stran. 

1.4 V datoteki "requirements.txt" so navedene knjižnice potrebne za zagon skripte "webpage1.py" in verzije le-teh. 

2 Zagon skripte

2.1 Zagon se enostavno izvede v Comand promptu, kjer se najprej premaknemo v mapo v kateri so locirane zgoraj naštete datoteke in mape (na Ektimovemu desnem računalniku je to trenutno C:\Users\student.DESKTOP-A7577J3\Documents\combined2\Rems\app_rems). Nato zaženemo skripto z ukazom: python webpage1.py

2.2 Spletno stran odpremo tako, da povezavo, ki jo vrne skripta, kopiramo v poljubni brskalnik. 

2.3 Zagon spletne strani je zaenkrat mogoč zgolj na operacijskem sistemu Windows.